# WB-L2-GuessTheNumber
# Игра «Угадай число»
Это интерактивное веб-приложение, в котором компьютер загадывает число, а пользователь пытается его угадать. Приложение создано на чистом JavaScript, HTML и CSS.
## Описание проекта
Угадай число - это игра, в которой компьютер случайным образом выбирает число в заданном диапазоне (по умолчанию от 1 до 100), а пользователь должен угадать это число, вводя свои предположения.
## Демо
https://marias1403.github.io/WB-L2-GuessTheNumber
## Основные функции
1. Загадывание числа: В начале игры компьютер загадывает случайное число в заданном диапазоне.
2. Ввод предположения: Пользователь вводит свое предположение в текстовое поле и отправляет его.
3. Подсказки: После каждой попытки компьютер сообщает, было ли загаданное число больше или меньше введенного пользователем числа.
4. Система подсказок: Если пользователь неправильно угадывает число три раза подряд, он получает подсказку о том, является ли загаданное число четным или нечетным.
5. Проверка диапазона: Если пользователь вводит число, выходящее за пределы диапазона (например, меньше 1 или больше 100), выводится предупреждение.
6. Выбор диапазона чисел: Пользователь может выбрать диапазон чисел перед началом игры, например, от 1 до 1000.
7. Счетчик попыток: Приложение отображает количество попыток, которые пользователь потратил на угадывание числа.
8. Возможность начать игру заново: После угадывания числа пользователь может начать игру заново без перезагрузки страницы.
## Технические детали
Этот проект разработан с использованием чистого JavaScript, HTML и CSS.
## Зависимости
* Webpack: Используется для сборки проекта и управления зависимостями.
* Babel: Используется для компиляции современного JavaScript в совместимый с браузерами код.
* CSS-зависимости: Для обработки и оптимизации стилей.
* HTML-Webpack-Plugin: Генерирует HTML-файл, внедряя в него ссылки на собранные ресурсы.

## Инструкция по сборке
Следуйте этим шагам, чтобы собрать и запустить проект локально:
* Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm (Node Package Manager) на вашем компьютере. Если их нет, вы можете загрузить их с официального сайта Node.js.
* Склонируйте репозиторий на свой компьютер или скачайте его как ZIP-архив.
* Перейдите в директорию проекта с помощью командной строки.
* Установите зависимости проекта, выполнив следующую команду:
   ```bash
   npm install
  ```
* Теперь вы можете запустить сервер разработки с помощью команды:
* ```bash
   npm run dev
   ```
  Это запустит локальный сервер и приложение будет доступно по адресу http://localhost:8080. Приложение автоматически перезагрузится при внесении изменений в исходный код.
* Для создания финальной сборки приложения в режиме production выполните команду:
   ```bash
   npm run build
   ```
  Собранные файлы будут доступны в директории dist.
